# ПАНКЕЙКИ С ЧЕРНИКОЙ
#### `10 порций`
| Ингредиенты          | Граммовка |
|----------------------|-----------|
| Пшеничная мука       | 200 гр    |
| Молоко               | 300 мл    |
| Яйца                 | 2 шт      |
| Сахар                | 50 гр     |
| Разрыхлитель теста   | 10 гр     |
| Соль                 | 1/2 ч.л.  |
| Черника              | 150 гр     |
| Сливочное масло      | 30 гр     |

## ПОШАГОВОЕ ПРИГОТОВЛЕНИЕ
Время приготовления: `25 мин`
1. Подготовьте все ингредиенты. В глубокой миске смешайте муку, сахар, разрыхлитель и соль.
2. В отдельной миске взбейте яйца и добавьте молоко. Хорошо перемешайте.
3. Влейте яичную смесь в сухие ингредиенты и перемешайте до однородности. Постарайтесь не перебить тесто, небольшие комочки допустимы.
4. В растопленное сливочное масло добавьте тесто и аккуратно перемешайте.
5. Добавьте чернику в тесто и осторожно перемешайте, чтобы не повредить ягоды.
6. Разогрейте сковороду на среднем огне и слегка смажьте ее маслом.
7. Вылейте половник теста на сковороду. Готовьте до появления пузырьков на поверхности, затем переверните и жарьте до золотистого цвета.
8. Повторяйте процесс, пока не израсходуете все тесто.
9. Подавайте панкейки горячими, можно с медом или кленовым сиропом.
